【The fate that cannot be liberated】
[해방될 수 없는 운명]
[Episode 19]
[19화]
Jiuling!
지울링!
miss!
놓치다!
- Senhorita! - Jiuling!
- 세뇨리타!
Where has she gone?
그녀는 어디로 갔나요?
Go that way. I'll take a look here.
그쪽으로 가세요. 여기를 살펴 보겠습니다.
all good.
문제 없다.
Jiuling!
지울링!
miss!
놓치다!
Pai County,
파이 카운티,
I've let you down.
나는 당신을 실망시켰습니다.
In fact, I mistook my enemies for my family.
사실 나는 적을 가족으로 착각했습니다.
This won't happen again.
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
Wait for me a little longer.
조금만 더 기다려 주세요.
When Jialin stayed
Jialin이 머물렀을 때
Calm and stable again,
다시 조용하고 안정되고,
I will join you.
나는 당신과 함께 할 것입니다.
You're back.
당신은 돌아왔다.
Why are you alone?
왜 혼자예요?
What?
무엇?
Don’t tell the young master yet.
아직 젊은 스승에게는 말하지 마세요.
I will come to you again.
나는 다시 당신에게 올 것이다.
Father, you are facing the heavy rain in the morning
아버지, 아침부터 폭우가 쏟아지고 있습니다
Get the amulet.
부적을 얻으세요.
everything will get better.
모든 것이 좋아질 것입니다.
Dad, don't worry.
아빠, 걱정하지 마세요.
do not forget
잊지 마요
Never act like a spoiled brat.
절대로 버릇없는 놈처럼 행동하지 마세요.
Second
두번째
From now on, the emperor will come first in everything.
이제부터는 모든 일에 있어서 황제가 먼저일 것입니다.
I know.
알아요.
I have confidence
나는 자신감을 갖고 있다
Conquer the Emperor.
황제를 정복하세요.
Father, sister.
아버지, 여동생.
We've said enough.
우리는 충분히 말했다.
It's almost noon.
거의 정오입니다.
Should we hurry up?
서둘러야 할까요?
Are you in such a hurry to send your sister away?
언니를 보내기 위해 그렇게 서두르나요?
Isn’t it because you are anxious to become a queen?
여왕이 되고 싶은 마음 때문이 아닐까요?
European Union...
유럽 ​​연합...
Princess' favor! Princess' favor!
공주님의 부탁! 공주님의 부탁!
Sir, the young lady is back!
선생님, 그 아가씨가 돌아왔습니다!
【Rongfu】
【롱푸】
you!
너!
your
당신의
my Lord.
군주.
He Jiuling,
허 지울링,
You've gone too far.
너무 멀리 가셨습니다.
Not only did he not come back all night,
그 사람은 밤새도록 돌아오지 않았을 뿐만 아니라,
How did Yu disappear because of you.
어쩌다 유우가 너 때문에 사라졌어?
You are a disaster to the Rong family,
당신은 Rong 가족에게 재앙입니다.
About Rong Yu’s disaster.
Rong Yu의 재난에 대해.
disaster?
재해?
Why is everyone standing there?
왜 다들 거기 서 있는 거야?
Everyone, go out and have a look.
여러분, 나가서 보세요.
If you can't find him, don't come back.
그를 찾을 수 없다면 돌아오지 마세요.
Madam, would you like something to eat?
아주머니, 뭐 좀 드실래요?
I'm tired. leave me alone.
피곤해요. 나를 내버려 둬.
What about the young master?
젊은 주인은 어떻습니까?
What does he have to do with me?
그 사람이 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
Boss, we don't need anything else.
보스, 다른 건 필요 없어요.
We just want to use the stove and table.
우리는 스토브와 테이블만 사용하고 싶습니다.
he's good.
그는 좋아.
Princess.
공주.
Rest first.
먼저 쉬십시오.
We spent the day on the road.
우리는 길에서 하루를 보냈습니다.
The food will be on the table soon.
음식이 곧 식탁 위에 올라올 거예요.
The taste here is pretty good.
여기 맛이 꽤 괜찮네요.
Princess, try this.
공주님, 이것을 시도해 보세요.
boss,
사장,
Do you see a girl?
여자가 보이나요?
she is so tall
그 사람 키가 너무 커
Just left.
방금 떠났다.
No.
아니요.
Thanks.
감사해요.
[Princesa de Chu de Jialin]
[추더가린공주]
Sir, have some tea.
선생님, 차 좀 드세요.
Do you have anything to eat?
먹을 것 좀 있나요?
Sim.
심.
Master, see if you like this.
선생님, 마음에 드시나요?
can choose.
선택 할수있다.
master,
주인,
Is it so hard to drink such tea?
그런 차를 마시는 것이 그렇게 어렵습니까?
Why don't you take that hat off?
그 모자를 벗는 게 어때요?
teacher.
선생님.
- Why don't you help me up? - Princess.
- 나를 도와주는 게 어때요? - 공주.
- Why don't you help me?
- 왜 나를 도와주지 않나요?
When did you see me fall?
내가 언제 넘어지는 걸 봤어?
Are you OK?
괜찮으세요?
Boss, please bring me a bagel.
사장님, 베이글 주세요.
all good.
문제 없다.
here it is.
여기있어.
Thanks.
감사해요.
Thank you master.
감사합니다 선생님.
teacher,
선생님,
I'm not angry
나는 화를 내지 않는다
What you just did.
방금 한 일.
I won't punish or kill you.
나는 당신을 처벌하거나 죽이지 않을 것입니다.
do not be afraid.
두려워 하지마.
where are you going?
어디 가세요?
Are you going to walk there? are not you tired?
거기로 걸어갈 거야? 안 힘드니?
How about I give you a ride?
내가 당신을 태워주는 게 어때요?
Or let me see what you look like?
아니면 당신이 어떻게 생겼는지 보여드릴까요?
Don't follow me.
나를 따르지 마십시오.
Who wants to follow you?
누가 당신을 따르고 싶어합니까?
There are so many men who want to follow me
따라하고 싶은 남자들이 너무 많아
Don't push yourself too far.
자신을 너무 멀리 밀어붙이지 마세요.
Do you really want to leave?
정말로 떠나고 싶나요?
Apparently! Second-rate!
보기에! 이류!
Why do you want to get on my carriage?
왜 내 마차에 타려고 합니까?
what are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
miss,
놓치다,
saw a very handsome young man
아주 잘생긴 청년을 봤어
Najoji?
나조로?
very beautiful?
아주 아름답지?
How about pretty?
예쁘면 어때요?
If they don't tell you how handsome he is
그 사람이 얼마나 잘생겼는지 말하지 않으면
how would i know
내가 어떻게 알겠어?
And you?
당신은요?
rarely see men
남자를 거의 볼 수 없다
As beautiful as he was on earth.
그가 지상에 있었던 것처럼 아름다웠습니다.
Do you think your young master is a show-off person?
당신의 젊은 주인이 과시하는 사람이라고 생각합니까?
I can hardly find a man as handsome as him in the world.
세상에서 그 사람만큼 잘생긴 남자를 거의 찾을 수 없어요.
I've never met him.
나는 그를 만난 적이 없습니다.
You should look for it yourself.
직접 찾아보셔야 합니다.
The prince hummed.
왕자는 흥얼거렸다.
Look how hypocritical he is.
그가 얼마나 위선적인지 보세요.
He doesn't want me to follow him
그 사람은 내가 따라가는 걸 원하지 않아
But he got into the carriage anyway.
그러나 그는 어쨌든 마차에 올라탔다.
Are all men in the capital so domineering?
수도의 모든 남자들이 그렇게 지배적입니까?
I don't need to choose anything else.
다른 것을 선택할 필요가 없습니다.
A domineering and cold man like him
그처럼 오만하고 냉랭한 남자
This is what I want.
이것이 내가 원하는거야.
master.
주인.
Why are you pretending?
왜 척하는거야?
Likes to leave the scene when being chased
쫓기면 현장을 떠나는 것을 좋아한다
But to chase her as she leaves the scene?
하지만 그녀가 현장을 떠날 때 그녀를 쫓아가려고?
sorry. sorry.
죄송합니다. 죄송합니다.
Now we're on the coach
이제 우리는 코치를 타고 있어요
Stay here.
여기있어.
It's a little inconvenient to go somewhere
어딘가로 가기가 조금 불편해요
In this desolate place, isn't it?
이 황량한 곳에 있지 않습니까?
These people are looking for you.
이 사람들이 당신을 찾고 있습니다.
I shut up.
나는 닥쳤다.
I told them nothing.
나는 그들에게 아무 말도 하지 않았다.
Thanks.
감사해요.
You're welcome.
천만에요.
Then you can follow me.
그러면 나를 따라오시면 됩니다.
Take me out of this forest.
나를 이 숲에서 꺼내주세요.
This is for you.
이건 널위한거야.
In fact,
사실은,
that day will come
그날이 올 것이다
When someone who is not my father gives me money.
아버지 가 아닌 사람이 나에게 돈을 줄 때.
Second
두번째
What a cute bunny!
정말 귀여운 토끼예요!
Is it too little?
너무 적은가?
He has arrived. He has arrived.
그는 도착했습니다. 그는 도착했습니다.
Why are they looking for him?
그들은 왜 그를 찾고 있습니까?
Did you run away from home?
집에서 도망쳤나요?
I'm going to find my wife.
나는 내 아내를 찾으러 갈 거예요.
I'd rather no one follow me.
차라리 아무도 나를 따르지 않았으면 좋겠다.
Are you looking for your wife?
아내를 찾고 있나요?
I have not seen
나는 본 적이 없다
You know how to flirt.
당신은 바람 피우는 방법을 알고 있습니다.
You have a lip.
당신은 입술이 있습니다.
What a coincidence!
이런 우연이!
I also left home and went to the capital to find someone.
나도 집을 떠나 누군가를 찾기 위해 수도로 갔다.
i am looking for a husband
나는 남편을 찾고 있어요
I fell in love with it.
나는 그것과 사랑에 빠졌습니다.
Is this what my father told me about love at first sight?
이것이 아버지가 나에게 첫눈에 반한 사랑에 대해 말씀하신 것입니까?
Nice voice.
멋진 목소리.
And a beautiful body.
그리고 아름다운 몸매.
He even gave me money.
그는 심지어 나에게 돈을 주었다.
Although I don’t know if he is handsome or not
그 사람이 잘생긴지 아닌지는 모르겠지만
He doesn't seem to have any flaws.
그 사람은 아무런 결점도 없는 것 같아요.
He is very handsome.
그는 매우 잘 생겼다.
master.
주인.
look at me.
날 봐.
Do I look like your wife?
내가 당신 아내와 닮았나요?
look?
바라보다?
Miss, please respect yourself.
아가씨, 자신을 존중해주세요.
play again.
다시 플레이하세요.
I think it's worth it.
나는 그것이 그만한 가치가 있다고 생각합니다.
That's why I asked if I looked like his wife.
그래서 나는 그의 아내와 닮았는지 물었다.
I'm just kidding.
장난이야.
So why are you angry?
그럼 왜 화가 났나요?
Why haven't you left yet? Waiting for dark?
왜 아직 떠나지 않았나요? 어둠을 기다리고 있나요?
A bunch of lazy people.
게으른 사람들의 무리.
Master, where are you going?
선생님, 어디로 가시나요?
Leave the city.
도시를 떠나세요.
Leaving the city?
도시를 떠나나요?
turn around.
돌아서 다.
Why don't you ask me?
나한테 물어보는 게 어때?
A bunch of assholes.
멍청한 놈들.
teacher,
선생님,
This is our first meeting.
이번이 우리의 첫 만남이에요.
Because we are in the same car
우리는 같은 차를 타고 있기 때문에
How about we get to know each other better?
우리 서로 좀 더 알아가는 게 어때요?
no need.
필요 없음.
in this case
이 경우
Let me introduce myself first.
먼저 제 소개를 하겠습니다.
no need.
필요 없음.
Man, you managed to get my attention.
이봐, 당신은 내 관심을 끌었습니다.
Madam, have something to eat.
부인, 뭐 드세요.
miss.
놓치다.
You don't have to worry about me.
나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
I'm not hungry.
난 배고프지 않아.
O Zhanping voltou?
오 잔핑볼투?
No.
아니요.
Prepare the horse.
말을 준비하십시오.
Devagar. Devagar. Devagar.
데바가르. 데바가르. 데바가르.
come over.
이리와.
Get it out of here.
여기서 꺼내세요.
Sim.
심.
Set it here.
여기에서 설정하세요.
gentlemen.
신사.
boss,
사장,
Are there any girls staying at your inn?
당신의 여관에 묵는 여자분들이 있나요?
A young man? No.
젊은 남자? 아니요.
Thanks.
감사해요.
Please come here.
여기에 오세요.
please.
제발.
Boss, bring me some expensive food.
사장님, 비싼 음식 좀 가져다 주세요.
This is for you.
이건 널위한거야.
he's good.
그는 좋아.
Put the snacks here. quickly.
여기에 간식을 넣어주세요. 빠르게.
These are homemade.
이것들은 집에서 만든 것입니다.
As good as in the capital.
수도만큼 좋습니다.
And the taste is different too.
그리고 맛도 다릅니다.
I don't like sweets.
나는 과자를 좋아하지 않는다.
Put it away.
치워두세요.
Prepare some delicious food tonight
오늘 밤에는 맛있는 음식을 준비하세요
Hit the road.
길을 떠나세요.
How could anyone look so pretty eating a bagel?
베이글을 먹으면 어쩜 이렇게 예쁠 수가 있지?
master.
주인.
look at me.
날 봐.
I'm not pretty?
난 예쁘지 않아?
teacher.
선생님.
How could I have fallen into the same trap twice?
어떻게 같은 함정에 두 번이나 빠질 수 있었나요?
your
당신의
What a wonderful nature he is!
그는 정말 멋진 성격입니다!
How could there be such a kind and kind man?
어떻게 이렇게 친절하고 친절한 사람이 있을 수 있었나요?
where is he?
그 사람은 어디 있어?
♫ Melancholy, inner glass♫
♫ 우울함, 내면의 유리♫
♫ Love suffers for this ♫
♫ 사랑은 이것 때문에 고통받습니다 ♫
♫ Can’t wait for today♫
♫ 오늘이 너무 기다려진다♫
♫ Done, evening ♫
♫ 끝났어요, 저녁이에요 ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫우여곡절을 한잔 마셔♫
♫I am no longer impetuous♫
♫나는 더 이상 성급하지 않습니다♫
♫I heard you are abroad♫
♫해외에 계시다고 들었는데♫
♫I want to swim against the sea♫
♫바다를 거슬러 수영하고 싶어요♫
♫ Drink through the highs and lows of your journey♫
♫ 여행의 최고점과 최저점을 모두 마셔보세요♫
♫ Lament the waste of life♫
♫ 인생의 낭비를 한탄하세요♫
♫ Drink away the tangled thoughts♫
♫ 얽힌 생각을 마셔버리세요♫
♫Let's get drunk because it's hard to see him♫
♫그 사람 보기 힘들으니까 취하자♫
♫ Cheers to our suffering ♫
♫ 우리의 고통을 응원합니다 ♫
♫ One gray day, I laughed at my painful dream ♫
♫ 어느 우울한 날, 나는 아픈 꿈에 웃었어요 ♫
♫We spent so many days together and I can’t forget you♫
♫우리는 수많은 날을 함께 보냈고 나는 당신을 잊을 수 없습니다♫
You are not the best young master in Jialin
당신은 Jialin 최고의 젊은 스승이 아닙니다
Nor is he the owner of Xingxiang Pavilion.
그는 Xingxiang Pavilion의 소유자도 아닙니다.
You are just Rong Yu.
당신은 단지 Rong Yu입니다.
I just want you to be happy.
나는 단지 당신이 행복하기를 바랍니다.
Incredible service.
놀라운 서비스.
I just want to make you happier.
나는 단지 당신을 더 행복하게 만들고 싶습니다.
So every year on your birthday,
그래서 매년 생일이 되면
I want to stay with my rabbit.
나는 토끼와 함께 있고 싶다.
I heard it's on the other side of the river.
강 건너편에 있다고 들었어요.
I want to swim against the current.
나는 흐름에 맞서 수영하고 싶다.
Cheers to our suffering.
우리의 고통을 응원합니다.
A head full of white hair, laughing at my troubled dreams.
백발이 가득한 머리, 괴로운 꿈을 비웃는 것.
I can't forget you after all the days we spent together.
우리가 함께 보낸 모든 날이 지나도 나는 당신을 잊을 수 없습니다.
It's time to take a break.
이제 휴식을 취할 시간입니다.
tomorrow
내일
I will take her
나는 그녀를 데려갈 것이다
Arrive at Rongfu.
롱푸(Rongfu)에 도착합니다.
Why don't you come back sooner?
좀 더 빨리 돌아오시는 게 어때요?
We didn't agree to come back early
우리는 일찍 돌아오기로 동의하지 않았습니다
And live in the yard?
그리고 마당에 살아요?
no need.
필요 없음.
Did you cry?
울었어요?
No.
아니요.
But he was about to cry.
그러나 그는 곧 울려고 했다.
I really don't want to cry.
나는 정말로 울고 싶지 않습니다.
Stop crying.
울음을 멈출.
What happened?
무슨 일이에요?
Count me in.
나도 끼워 줘.
Nothing happened.
아무 일도하지.
I just got lost.
방금 길을 잃었어요.
be lost?
길을 잃다?
a while
잠시
I found that I didn’t recognize him
나는 그 사람을 알아보지 못했다는 것을 알았다
People around me.
내 주변 사람들.
I have no idea
나는 전혀 모른다
The same goes for the roads around me.
내 주변의 도로도 마찬가지다.
I don't know where to go.
어디로 가야할지 모르겠습니다.
I do not know what to do.
나는 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
I just know I can't go back.
나는 돌아갈 수 없다는 것을 알고 있습니다.
I'm lost.
나는 길을 잃었다.
Don't worry.
괜찮아요.
When I'm alive,
내가 살아있을 때,
I won't let her get lost.
나는 그녀를 길을 잃지 않을 것입니다.
No matter what happens to you,
당신에게 무슨 일이 일어나더라도,
No matter where you are,
당신이 어디에 있든,
i will find you
난 당신을 발견 할 것이다
and take you home.
그리고 집에 데려다주세요.
Casa?
카사?
Yes, go home.
응, 집에 가세요.
Do I have a home?
나에게 집이 있나요?
Everyone has a responsibility.
모든 사람에게는 책임이 있습니다.
Only you are innocent.
오직 당신만이 결백합니다.
But I can't be your family anymore.
하지만 난 더 이상 당신의 가족이 될 수 없어요.
I will no longer have a home.
나는 더 이상 집이 없을 것입니다.
it's all my fault.
그것은 모두 내 잘못이야.
I didn't protect you.
나는 당신을 보호하지 않았습니다.
I didn't protect the He family.
나는 He 가족을 보호하지 않았습니다.
from now on,
지금부터,
I won't let them hurt you.
나는 그들이 당신을 해치게 두지 않을 것입니다.
It doesn't matter if someone hurts me
누군가 나에게 상처를 줘도 상관없어
But why does it have to be the Rong family?
그런데 왜 롱 가문이어야만 하는가?
I taste the pain of loneliness
외로움의 고통을 맛보네
and everyone who loves me
그리고 나를 사랑하는 모든 사람들
leave me.
나를 떠나.
Even so, you will have to be built by me in the future.
그렇더라도 앞으로는 내가 만들어가야 할 것이다.
People like me.
나와 같은 사람들.
Rong Yu
유 롱
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
How could I not cry?
내가 어떻게 울지 않을 수 있겠는가?
Don't cry.
울지 마세요.
Rong Yu
유 롱
The last person I want to hurt is you.
내가 마지막으로 상처주고 싶은 사람은 너야.
However,
하지만,
The young master and young lady are back.
젊은 스승과 아가씨가 돌아왔습니다.
Go and tell sir.
가서 말씀하세요 선생님.
The young master is back.
젊은 주인이 돌아왔습니다.
Go and tell the prince quickly.
빨리 가서 왕자에게 말해요.
Master.
주인.
He's fine.
그는 괜찮아.
I'm glad he's okay. This is good.
그가 괜찮아서 다행이에요. 이것은 좋다.
also,
또한,
He now knows how to play the sitar.
이제 그는 시타르를 연주하는 방법을 알고 있습니다.
In fact,
사실은,
He knew how to play the sitar.
그는 시타르를 연주하는 방법을 알고 있었습니다.
Excellent!
훌륭한!
The young master will get better soon.
젊은 주인은 곧 나아질 것입니다.
Zhangping, prepare comida.
장핑아, 코미다를 준비해라.
no need.
필요 없음.
I want to go to the pharmacy.
약국에 가고 싶어요.
How could there be such a perfect man?
어떻게 이렇게 완벽한 남자가 있을 수 있지?
Princess.
공주.
Quickly. what have you found?
빠르게. 무엇을 찾았나요?
they found
그들은 발견했다
The young man they met that day
그날 만난 청년
He is the master of the Starry Pavilion.
그는 Starry Pavilion의 주인입니다.
and even.
그리고 심지어.
I told you
내가 말했잖아
Such a perfect man cannot be an ordinary person.
이렇게 완벽한 사람은 평범한 사람이 될 수 없습니다.
That day he was admiring the stars.
그날 그는 별을 감상하고 있었습니다.
Yes, but
네,하지만
The young master of Xingxiang Pavilion.
Xingxiang Pavilion의 젊은 주인.
Master?
주인?
so this means
그래서 이것은 의미한다
I can be Mrs.
나는 부인이 될 수 있습니다.
The princess is him
공주는 그 사람이야
my future son
내 미래의 아들
Not only will you inherit my territory
당신은 내 영토를 물려받을 뿐만 아니라
my property
내 재산
There is also the inheritance of the Starry Pavilion.
Starry Pavilion의 상속 재산도 있습니다.
The princess is him
공주는 그 사람이야
Make a gift for the Astrology Gallery.
점성술 갤러리에 선물을 만들어 보세요.
No.
아니요.
Send gifts to the princes in the capital.
수도에 있는 왕자들에게 선물을 보내세요.
i want you to know
나는 당신이 알고 싶어요
He said that I came to the capital to choose a husband.
그는 내가 남편을 선택하기 위해 수도에 왔다고 말했습니다.
Not just for fun.
단지 재미를 위해서가 아닙니다.
The young master’s future wife
젊은 주인의 미래 아내
rich
부자
and nobility.
그리고 귀족.
who wants to compete with me
누가 나랑 경쟁하고 싶어?
Must give up.
포기해야합니다.
Yes, princess. But he will.
응, 공주님. 하지만 그는 그럴 것이다.
Why are they still talking?
왜 아직도 얘기를 하고 있는 걸까요?
Quickly.
빠르게.
go quickly.
빨리 가세요.
Sim.
심.
Princess. Princess.
공주. 공주.
She is from Jiangnan.
그녀는 강남(Jiangnan) 출신이다.
Her territory is the richest in Jialin.
그녀의 영토는 Jialin에서 가장 부유합니다.
She is Prince Run's only daughter.
그녀는 Prince Run의 외동 딸입니다.
All properties
모든 속성
This will be hers.
이것은 그녀의 것이 될 것입니다.
who marries her
누가 그 사람과 결혼해?
Just one simple step and you will reach the highest level.
한 번의 간단한 단계만 거치면 가장 높은 수준에 도달할 수 있습니다.
affim. affim. affim.
확증하다. 확증하다. 확증하다.
Did you receive the gift she gave yesterday?
어제 그 사람이 준 선물을 받았나요?
- Yes - Of course.
- 네 - 물론이죠.
My annual salary as a Sesame Officer
참깨 임원으로서의 나의 연봉
This is just a small gift from her.
이것은 그녀가 주는 작은 선물일 뿐입니다.
and the truth.
그리고 진실.
I know that the Queen Mother and the Princess have been worshiping Buddha these years.
나는 태후와 공주가 최근에 부처님을 숭배하고 있다는 것을 알고 있습니다.
vir ante on capital,
자본에 대한 투자,
I sent someone to the temple to get this.
나는 이것을 얻기 위해 사람을 성전에 보냈습니다.
This was blessed by Master Yuanhui.
이는 원희대사가 축복한 것이었습니다.
and this.
이.
Thank you sister.
고마워 누이.
nipple.
젖꼭지.
you are very careful.
당신은 매우 조심스럽습니다.
You should come.
당신은 와야합니다.
Why do you bring so many?
왜 이렇게 많이 가져오나요?
As an older person,
나이가 많은 사람으로서,
I should give you a gift.
선물을 줘야겠어요.
Now
지금
Quite the opposite is true.
사실은 그 반대입니다.
Do not say. I have everything I need.
말 하지마. 나는 필요한 모든 것을 가지고 있습니다.
if you really want
당신이 정말로 원한다면
give me something,
나에게 뭔가를 줘,
Please find me a good husband.
좋은 남편 만나주세요.
I received this letter.
나는 이 편지를 받았습니다.
I understand your father's intention.
아버지의 뜻은 이해합니다.
I can only choose carefully.
신중하게 선택할 수 밖에 없습니다.
no need.
필요 없음.
I'm already thinking about someone.
나는 이미 누군가에 대해 생각하고 있습니다.
Didn’t you just arrive in Beijing?
방금 베이징에 도착하지 않았나요?
Already have your eye on someone?
이미 누군가를 주시하고 있나요?
It can be said that they are a match made in heaven.
그들은 하늘이 맺은 인연이라고 할 수 있습니다.
It seems you have already met him.
당신은 이미 그 사람을 만난 것 같습니다.
Which man are you talking about?
어떤 남자를 말하는 거야?
To Rong Yu.
유롱에게.
Rong Yu from Xingxiang Pavilion.
Xingxiang Pavilion의 Rong Yu.
A Rong Yu?
롱 유?
After going through all the trials and tribulations,
온갖 시련과 고난을 겪은 후에,
The result is ginger paste.
결과는 생강 페이스트입니다.
I thought dad was a fool
난 아빠가 바보인 줄 알았어
Favor of Astrology.
점성술의 선호.
i never
난 절대로
This is what I imagined.
이것이 제가 상상한 것입니다.
If Rongzhang can really predict,
Rongzhang이 정말로 예측할 수 있다면
This will be very complicated.
이것은 매우 복잡할 것입니다.
So it was impossible to defeat him before.
그래서 이전에는 그를 이기는 것이 불가능했습니다.
I thought I was too weak.
나는 내가 너무 약하다고 생각했다.
until luck comes
행운이 올 때까지
Aren't you on my side?
당신은 내 편이 아니신가요?
You don't need to think this way.
이런 식으로 생각할 필요는 없습니다.
I have a plan.
난 계획을 가지고있어.
Destroy the star map.
별 지도를 파괴하세요.
star map?
별 지도?
Jiang Rong once said
장롱이 이런 말을 한 적이 있다.
you can take initiative
당신은 주도권을 가질 수 있습니다
Use star charts as predictions.
별표를 예측으로 사용하세요.
You should know
당신은 알고 있어야
Doing so will hurt Rong Yu.
그렇게 하면 Rong Yu에게 상처를 줄 것입니다.
I know.
알아요.
But it's necessary.
그러나 그것은 필요합니다.
It doesn't matter if it's a conflict
갈등이 있어도 상관없어
Or the fate of the country,
아니면 나라의 운명이 걸린 것인지,
Jiang Rong and Xingxiang Pavilion
장롱(Jiang Rong)과 싱샹정(Xingxiang Pavilion)
must be removed.
제거해야 합니다.
I thought of thousands of ways.
나는 수천 가지 방법을 생각했습니다.
But no matter what my choice is
하지만 내 선택이 무엇이든 간에
I will definitely hurt him.
나는 분명히 그 사람을 다치게 할 것이다.
I have no choice.
어쩔수없이.
He Jiuling, you...
그 지울링, 당신은...
Before acting,
연기하기 전,
Please give me a break.
잠시 쉬어주세요.
Let me do something for him.
제가 그를 위해 뭔가를 하도록 할게요.
Even though I owe him
내가 그 사람에게 빚을 졌는데도
never get paid,
절대 돈을 받지 마세요,
I just want to pay for my sins in the best way possible.
나는 가능한 최선의 방법으로 내 죄값을 치르고 싶습니다.
He said he was going to meet his wife. It seems he has a wife.
그는 아내를 만날 예정이라고 말했습니다. 그에게는 아내가 있는 것 같습니다.
In fact, Master.
사실, 스승님.
Actually this is not normal
사실 이건 보통일이 아니다
If he doesn't have a wife, right?
아내가 없다면 그렇지요?
That's my fault.
내 탓이야.
If I had come to the capital earlier
내가 수도에 더 일찍 왔더라면
Is there any other woman willing to marry him?
그와 결혼할 다른 여자가 있나요?
It was my father who refused to let me go.
나를 놓아주지 않은 사람은 아버지였습니다.
Princess.
공주.
Princess what? Why do you say so much?
공주 뭐? 왜 그렇게 말을 많이 합니까?
Be careful, it can cut your tongue.
혀가 잘릴 수 있으니 조심하세요.
Sim.
심.
I am a princess.
나는 공주입니다.
I am the worthy Princess Jialin.
나는 가치있는 Jialin 공주입니다.
He has a wife, so what?
그 사람에겐 아내가 있는데, 그럼 어쩌죠?
Who can compete with me?
누가 나와 경쟁할 수 있나요?
At
~에
Tio.
티오.
I hear you know how to play the sitar now.
이제 시타르를 연주하는 방법을 알고 있다고 들었습니다.
Remember how to look at the stars
별을 보는 방법을 기억하세요
That's even better.
그게 더 낫습니다.
It will help if you visit this list frequently.
이 목록을 자주 방문하면 도움이 될 것입니다.
I'll ask the imperial doctor to come in a few days.
며칠 후에 황실 의사에게 오라고 ​​할게요.
At.
에.
You lost weight.
체중이 줄었어요.
How did you lose so much weight?
어떻게 그렇게 살이 빠졌나요?
After the hunt?
사냥 후?
How did He Jiuling take care of you?
He Jiuling이 당신을 어떻게 보살펴 주었나요?
She couldn't even handle such a small thing.
그녀는 그런 작은 일조차 감당할 수 없었습니다.
She takes great care of me.
그녀는 나를 잘 보살펴준다.
Why are you looking at me like this?
왜 나를 이렇게 쳐다보는 걸까요?
You have to take care of yourself, uncle.
몸조심하셔야 해요, 삼촌.
Do not worry about me
내 걱정은 하지 마세요
Nor with astrology centers.
점성술 센터도 마찬가지입니다.
Jiuling and you
지울링과 당신
Very important to me.
나에게 매우 중요합니다.
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ 해가 지는 황혼♫
♫I traveled thousands of kilometers away♫
♫나는 수천 킬로미터 떨어진 곳을 여행했습니다♫
♫I like the sound of the sitar and the moonlight in the middle of the night♫
♫나는 한밤중의 시타르 소리와 달빛을 좋아한다♫
♫ How many times can I drink without forgetting? ♫
♫ 몇 번이나 잊지 않고 마실 수 있나요? ♫
♫I hold the brush and express my desire♫
♫나는 붓을 들고 내 욕망을 표현한다♫
♫ Destiny makes noise on paper ♫
♫ 운명은 종이 위에서 소리를 냅니다 ♫
♫ The strongest wine is the most unforgettable ♫
♫ 가장 강한 와인은 가장 잊을 수 없는 와인입니다 ♫
♫ Love is so deep that there is nowhere to escape ♫
♫ 사랑은 너무 깊어서 벗어날 곳이 없습니다 ♫
♫Looking back, you are waiting for me<♫
♫돌아보면 당신이 나를 기다리고 있어요<♫
♫ Have you ever looked back and seen the joys and sorrows of those years? ♫
♫ 그 시절의 기쁨과 슬픔을 되돌아보고 본 적이 있나요 ? ♫
♫ Longing to crystallize into ice and shining stars ♫
♫ 얼음 과 빛나는 별로 결정화되길 바라는 그리움 ♫
♫ You turned around silently and closed the marriage certificate♫
♫ 당신은 조용히 돌아서서 결혼증명서를 닫았습니다♫
♫ Ask with a smile how many stars are there in the sky today♫
♫ 미소를 지으며 오늘 하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫I hold the brush and express my desire♫
♫나는 붓을 들고 내 욕망을 표현한다♫
♫ Destiny makes noise on paper ♫
♫ 운명은 종이 위에서 소리를 냅니다 ♫
♫ The strongest wine is the most unforgettable ♫
♫ 가장 강한 와인은 가장 잊을 수 없는 와인입니다 ♫
♫ Love is so deep that there is nowhere to escape ♫
♫ 사랑은 너무 깊어서 벗어날 곳이 없습니다 ♫
♫Looking back, you are waiting for me♫
♫돌아보면 당신이 나를 기다리고 있어요♫
♫ Have you ever looked back and seen the joys and sorrows of those years? ♫
♫ 그 시절의 기쁨과 슬픔을 되돌아보고 본 적이 있나요 ? ♫
♫ Longing to crystallize into ice and shining stars ♫
♫ 얼음 과 빛나는 별로 결정화되길 바라는 그리움 ♫
♫I play the piano quietly, waiting for passers-by like you♫
♫나는 조용히 피아노를 치며 너 같은 지나가는 사람을 기다린다♫
♫ In the end, you are my destiny that I can’t let go ♫
♫ 결국 당신은 내가 놓을 수 없는 나의 운명이에요 ♫